Scheepsweerbericht

Opgesteld door het KNMI op donderdag 19 augustus 2021, om 21:30 uur.

Wind- of stormwaarschuwing:
Er zijn geen waarschuwingen van kracht.


Weeroverzicht:
hoog, 1018 hPa, boven Frankrijk beweegt naar Duitsland. zwakke troggen trekken over 
de zuiden en midden van de Noordzee oostwaarts.

Verwachting voor donderdag 21:00 tot vrijdag 09:00 UTC:
Dover 
west tot zuidwest 4-5, later afnemend 3-4. af en toe regen of een bui. zicht goed, 
in neerslag meest matig.

Theems 
west tot zuidwest 3-4, in het zuidelijk deel eerst 4-5. af en toe regen of een bui. 
zicht goed, in neerslag meest matig.

Humber 
veranderlijk 1-3. af en toe motregen, gevolgd door af en toe regen of een bui. zicht 
goed, in neerslag matig, eerst mogelijk slecht.

Duitse Bocht 
west tot noordwest 2-4. af en toe regen of motregen, later buiige regen. zicht goed, 
in neerslag matig, mogelijk slecht.

Doggersbank 
veranderlijk 1-3. af en toe lichte regen of een bui. zicht goed, in neerslag matig.


Verwachting voor vrijdag 09:00 tot vrijdag 21:00 UTC:
Dover 
west tot zuidwest 3-4, later afnemend 1-3. eerst kans op een bui. zicht goed, in 
neerslag mogelijk matig.

Theems 
west tot zuidwest 2-4. eerst kans op een bui. zicht goed, in neerslag mogelijk matig.

Humber Doggersbank 
veranderlijk 1-3, later zuidoost 2-4. eerst kans op een bui. zicht goed, in neerslag 
mogelijk matig.

Duitse Bocht 
noordwestelijk 2-4. buiige regen, geleidelijk afnemend. zicht goed, in neerslag 
meest matig.


